### TERMOS E CONDIÇÕES DE USO 

#### Bem-vindo(a) à PREMIA MOTOS.

Agradecemos por usar nossos serviços (“Serviços”).  

A PREMIA MOTOS disponibiliza Serviços para que as pessoas possam concorrer a prêmios e experiências únicas de vida – realização de sonhos – ao mesmo tempo em que apoiam as causas beneficentes que acreditam, tudo de forma prática, rápida e eficiente por meio do mundo digital.  Ao utilizar nossos Serviços você concorda com as diretrizes, regras e disposições do presente instrumento de “Termos e Condições de Uso e Política de Privacidade e Segurança de Dados” (“Termo”). Por favor, leia tudo cuidadosamente.  POLÍTICAS DO SITE 1.1.    Os Serviços são fornecidos pela “GL PAY SERVICOS LTDA”, pessoa jurídica de direito privado inscrita no CNPJ/MF sob o nº 37.833.057/0001-81, estabelecida na cidade de BLUMENAU, Estado de SANTA CATARINA, na Rua Antônio Treis, 988 - SALA 1002 - Vorstadt, 89015-400,  1.2.    Tendo em vista a diversidade dos nossos Serviços, eventualmente pode ser necessário aplicar e aceitar termos adicionais. Estes termos adicionais estarão disponíveis junto dos Serviços relevantes, quando preciso, os quais são considerados parte integrante do presente Termo.  1.3.    No caso de inconsistência entre o presente Termo e os termos adicionais, as diretrizes, regras e disposições deste Termo prevalecerão.  1.4.    Nos reservamos o direito de alterar o presente Termo e eventuais adicionais a qualquer tempo, sem aviso prévio, a nosso livre e exclusivo critério. Tais alterações entrarão em vigor imediatamente após a publicação do documento modificado na Plataforma PREMIAMOTOS.  1.4.1.   A continuidade na utilização de nossos Serviços após a entrada em vigor da versão revisada do Termo implicará, automaticamente, a plena ciência e aceitação do USUÁRIO de todas as suas diretrizes, regras e disposições.  ERROS E PAGAMENTOS NÃO AUTORIZADOS 2.1.    Caso ocorra um erro ou pagamento não autorizado em sua Conta, pedimos que entre imediatamente em contato com nossos Canais de Atendimento para que possamos auxiliá-lo a solucionar o problema.  REGRAS DOS SORTEIOS 2.1.    Os Sorteios terão apenas um(a) ganhador(a) (“Ganhador”) e serão realizados nas datas e horários previamente divulgados/anunciados no website da PREMIA MOTOS. Os resultados serão apurados e divulgados publicamente pela PREMIA MOTOS no dia seguinte à realização dos Sorteios.  2.1.1.   A data e o horário de início e término de venda das COTAS serão divulgados/anunciados no website da PREMIA MOTOS, assim como os preços das COTAS de cada uma das Ações em andamento;  2.1.2.   O preço das cotas pode variar progressivamente de acordo com o lote em venda, a critério exclusivo da PREMIA MOTOS.  2.1.3.   O Sorteio precisa bater os 95% das cotas pagas para ser realizada no dia estipulada em cada sorteio.  2.2.    Em qualquer das Ações serão emitidas, no máximo, 999 (novecentas e noventa e nove) cotas.  2.2.1.   Terminada a venda das cotas não será mais permitido e/ou considerado válido qualquer acesso para participação no Sorteio;  2.2.2.   Caso ocorra a venda das 999 (novecentas e noventa e nove) cotas antes da data e horário estipulados para o término da venda, o link da venda será desativado e o encerramento divulgado no website da PREMIA MOTOS; neste caso ainda serão respeitados as demais regras e condições estipuladas para o Sorteio, tal como a data e o horário previamente agendados.  2.3.    Será ganhador do Sorteio o USUÁRIO que tiver adquirido a COTA cujo número coincida, exatamente a CENTENA do prêmio (divulgado em cada sorteio) da Loteria Federal do dia, conforme o exemplo abaixo:  – Exemplo da extração da Loteria Federal do Brasil (concurso 5426 de 25/09/2019):  1º prêmio 035154;  2º prêmio 065345;  3º prêmio 090910;  4º prêmio 080365;  5º prêmio 035605.  No caso deste exemplo, a cota premiada seria a CENTENA do 1º prêmio ou seja 154 (cento e cinquenta e quarto) .  2.3.2.   Caso a extração da Loteria Federal não venha a ocorrer na data prevista, independente do motivo, para efeitos de apuração do resultado do Sorteio será considerada a extração da Loteria Federal imediatamente subsequente à data anteriormente prevista;  2.4.    A PREMIA MOTOS será responsável por identificar e comunicar o ganhador do Sorteio por telefone ou outro meio eletrônico, no prazo máximo de 02 (dois) dias úteis após a apuração do Sorteio, informando-o sobre a data, horário, local e demais informações pertinentes para a retirada do Prêmio, desde que em território nacional.  2.4.1.   Ao aceitar o presente Termo o USUÁRIO autoriza expressamente a PREMIA MOTOS a utilizar sua imagem, mediante o registro de foto(s) e vídeo(s), profissionais ou não, da realização da Ação, em especial mas não se limitando ao registro da apuração do Sorteio e da entrega do Prêmio ao ganhador, ficando, ainda, expressamente autorizada a divulgar e expor os materiais de vídeo, áudio e imagem obtidos da forma que melhor lhe convir, a qualquer tempo, desde que tal divulgação e exposição não prejudique, lese ou afete negativamente de qualquer forma o USUÁRIO ou a imagem e a reputação da Ação propriamente dita.  DA PARTICIPAÇÃO NOS SORTEIOS  3.1. Toda e qualquer pessoa maior de 18 anos pode participar de ações disponíveis.  DA DEFINIÇÃO DO GANHADOR  4.1. Caso haja pagamentos duplicados no mesmo bilhete , em hipótese raros . Devido click simultâneos ( sistema irá registrar somente para um participante ), por isso confira sempre no seu bilhete ( nome, telefone e CPF), havendo solicite o reembolso ou substituição da cota para outro número de bilhete .  DAS PROIBIÇÕES  5.1. É completamente vedado a participação do organizador em sua própria ação.  5.1.1 O site pode alterar a qualquer momento estes termos visando melhorar a qualidade do serviço oferecido.  5.1.2 O site informará a todos os usuários sempre que ocorrer uma alteração nos termos de uso e o usuário deverá aceitar as mudanças para continuar utilizando o site.  ENTREGA DO PREMIO  6.1. Para os ganhadores de outras cidades a PREMIA MOTOS garante o pagamento para custear as despesas do ganhador para vir retirar o prêmio na cidade de Blumenau/SC. 